Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: Read the :ref:`official documentation <ansible_documentation>`
ja: :ref:`公式ドキュメント <ansible_documentation>` を読む。

source: Study some of the `many excellent books <https://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_ss_c_2_7?url=search-alias%3Dstripbooks&field-keywords=ansible&sprefix=ansible%2Caps%2C260>`_ about Ansible
ja: Ansible に関する `多くの優れた書籍 <https://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_ss_c_2_7?url=search-alias%3Dstripbooks&field-keywords=ansible&sprefix=ansible%2Caps%2C260>`_ の中からいくつか選んで勉強する。

source: When you become a power user, your ability and opportunities to help the Ansible project in other ways will multiply quickly.
ja: パワーユーザーになると、Ansible プロジェクトを他の方法で支援する能力と機会が急速に増えます。

source: Ask and answer questions online
ja: オンラインで質問し、質問に回答

source: There are many forums online where Ansible users ask and answer questions. Reach out and communicate with your fellow Ansible users.
ja: オンラインには、Ansible ユーザーが質問をしたり、質問に答えたりするフォーラムが多数あります。他の Ansible ユーザーに連絡してコミュニケーションを行いましょう。

source: You can find the official :ref:`Ansible communication channels <communication>`.
ja: 公式の :ref:`Ansible コミュニケーションチャンネル <communication>` があります。

source: Review, fix, and maintain the documentation
ja: ドキュメントの確認、修正、および維持

source: Typos are everywhere, even in the Ansible documentation. We work hard to keep the documentation up-to-date, but you may also find outdated examples. We offer easy ways to :ref:`report and/or fix documentation errors <community_documentation_contributions>`.
ja: Ansible ドキュメントに誤字が含まれる場合があります。ドキュメントを最新の状態に保つように努めていますが、古い例が見つかる場合もあります。:ref:`ドキュメントエラーを報告または修正する <community_documentation_contributions>` 簡単な方法を提供しています。

source: Participate in your local meetup
ja: 各地の Meetup に参加

source: There are Ansible meetups `all over the world <https://www.meetup.com/topics/ansible/>`_. Join your local meetup. Attend regularly. Ask good questions. Volunteer to give a presentation about how you use Ansible.
ja: Ansible の Meetup は `世界中 <https://www.meetup.com/topics/ansible/>`_ で開催されています。お住いの地域で開催される Meetup に参加してください。定期的に参加してください。質問をしてください。Ansible の使用方法に関するプレゼンテーションを自発的に行ってください。

source: If there is no meetup near you, we are happy to help you `start one <https://www.ansible.com/community/events/ansible-meetups>`_.
ja: お近くで Meetup が開催されない場合は、`新たに開催する <https://www.ansible.com/community/events/ansible-meetups>`_ ことをお手伝いします。

source: File and verify issues
ja: 問題の報告および確認

source: All software has bugs, and Ansible is no exception. When you find a bug, you can help tremendously by telling us about it:
ja: すべてのソフトウェアにはバグがあり、Ansible も例外ではありません。バグを見つけた場合は、知らせていただけると非常に助かります。

source: Filing :ref:`issues for ansible-core <reporting_bugs_and_features>`.
ja: :ref:`issues for ansible-core <reporting_bugs_and_features>` を報告する。

source: Filing :ref:`issues for collections <reporting_bugs_in_collections>`.
ja: :ref:`issues for collections <reporting_bugs_in_collections>` を報告する。

source: If the bug you found already exists in an issue, you can help by verifying the behavior of the reported bug with a comment in that issue, or by reporting any additional information.
ja: 報告しようとしているバグがすでに報告されている場合は、報告されているバグの動作をその問題のコメントで検証したり、追加情報を報告したりすることが助けになります。

source: Review and submit pull requests
ja: プル要求の確認および提出

source: As you become more familiar with how Ansible works, you may be able to fix issues or develop new features yourself. If you think you have a fix for a bug in Ansible, or if you have a new feature that you would like to share with millions of Ansible users, read all about the :ref:`development process <community_development_process>` to learn how to get your code accepted into Ansible.
ja: Ansible の機能について理解が深まると、問題を修正したり、新しい機能を自分で開発したりできるようになります。Ansible で見つかったバグの解決策を見つけた場合や、自身が作成した新機能を何百万人もの Ansible ユーザーと共有したい場合は、:ref:`development process <community_development_process>` をよく読んで、作成したコードを Ansible に受け入れてもらう方法を学んでください。

source: Another good way to help is to review pull requests that other Ansible users have submitted. Ansible core keeps a full list of `open pull requests by file <https://ansible.sivel.net/pr/byfile.html>`_, so if a particular module or plugin interests you, you can easily keep track of all the relevant new pull requests and provide testing or feedback. Alternately, you can review the pull requests for any collections that interest you. Click :guilabel:`Issue tracker` on the collection documentation page to find the issues and PRs for that collection.
ja: もう 1 つの優れた方法は、他の Ansible ユーザーが送信したプル要求を確認することです。Ansible コアは `open pull requests by file <https://ansible.sivel.net/pr/byfile.html>`_ の完全なリストを保持しているため、興味を持った特定のモジュールまたはプラグインに関連する新規新規プル要求を簡単に追跡して、テストやフィードバックを提供できます。また、興味のあるコレクションのプル要求を確認することもできます。コレクションのドキュメントページで :guilabel:`Issue tracker` をクリックすると、そのコレクションの issue とプル要求を見つけることができます。

source: Once you have learned about the development process and have contributed code to a collection, we encourage you to become a maintainer of that collection. There are hundreds of modules in dozens of Ansible collections, and the vast majority of them are written and maintained entirely by members of the Ansible community.
ja: 開発プロセスについて学習し、コードをコレクションに提供したら、そのコレクションのメンテナーになるよう推奨されます。Ansible には数百ものモジュールがあり、その大部分は Ansible コミュニティーのメンバーによって完全に記述され、維持されています。

source: See :ref:`collection maintainer guidelines <maintainers>` to learn more about the responsibilities of being an Ansible collection maintainer.
ja: Ansible コレクションメンテナーとしての責任について、詳細は :ref:`collection maintainer guidelines <maintainers>` を参照してください。

source: Join a working group
ja: ワーキンググループへの参加

source: Working groups are a way for Ansible community members to self-organize around particular topics of interest. We have working groups around various topics. To join or create a working group, please read the :ref:`Ansible Working Groups<working_group_list>`.
ja: ワーキンググループは、Ansible コミュニティーのメンバーが関心のある特定のトピックについて自己編成する方法です。さまざまなトピックに関するワーキンググループがあります。ワーキンググループに参加するか、「:ref:`Ansible ワーキンググループ<working_group_list>`」を参照してください。

source: Teach Ansible to others
ja: Ansible を紹介する

source: We are working on a standardized `Ansible workshop <https://ansible.github.io/workshops/>`_ that can provide a good hands-on introduction to Ansible usage and concepts.
ja: 現在、Ansible の使用方法や概念をしっかりとハンズオンで紹介できる標準化された `Ansible ワークショップ <https://ansible.github.io/workshops/>`_ に取り組んでいます。

source: Social media
ja: ソーシャルメディア

source: If you like Ansible and just want to spread the good word, feel free to share on your social media platform of choice, and let us know by using ``@ansible`` or ``#ansible``. We'll be looking for you.
ja: Ansible が好きで、Ansible の良さを広めたい方は、お好きなソーシャルメディアプラットフォームで気軽にシェアしてください。コミュニティーメンバーが気が付くように、``@ansible`` または ``#ansible`` を使用することが推奨されます。

source: Ansible Community Guide
ja: Ansible コミュニティーガイド

source: **Making Open Source More Inclusive**
ja: **多様性を受け入れるオープンソースの強化**

source: Red Hat is committed to replacing problematic language in our code, documentation, and web properties. We are beginning with these four terms: master, slave, blacklist, and whitelist. We ask that you open an issue or pull request if you come upon a term that we have missed. For more details, see `our CTO Chris Wright's message <https://www.redhat.com/en/blog/making-open-source-more-inclusive-eradicating-problematic-language>`_.
ja: Red Hat では、コード、ドキュメント、Web プロパティーにおける配慮に欠ける用語の置き換えに取り組んでいます。まずは、マスター (master)、スレーブ (slave)、ブラックリスト (blacklist)、ホワイトリスト (whitelist) の 4 つの用語の置き換えから始めます。問題のある用語を見つけた場合は、問題を作成するか、プル要求を作成してください。詳細は、`弊社 の CTO、Chris Wright のメッセージ <https://www.redhat.com/en/blog/making-open-source-more-inclusive-eradicating-problematic-language>`_ を参照してください。

source: Welcome to the Ansible Community Guide!
ja: Ansible コミュニティーガイドにようこそ!

source: The purpose of this guide is to teach you everything you need to know about being a contributing member of the Ansible community. All types of contributions are welcome and necessary to Ansible's continued success.
ja: 本ガイドの目的は、Ansible コミュニティーに貢献する際に必要な知識をすべて説明することです。あらゆる種類の貢献が、Ansible の継続的な成功に必要なものであり、歓迎されます。

source: Guidelines for collection maintainers
ja: コレクションメンテナーのガイドライン

source: Thank you for being a community collection maintainer. This guide offers an overview of your responsibilities as a maintainer along with resources for additional information. The Ansible community hopes that you will find that maintaining a collection is as rewarding for you as having the collection content is for the wider community.
ja: Ansible のコミュニティーコレクションのメンテナーになっていただきありがとうございます。本ガイドでは、メンテナーの責任の概要、追加情報のリソースを紹介します。Ansible コミュニティーは、コレクションのコンテンツを持つことがより広いコミュニティーにとって有益であるのと同様に、コレクションを維持することが皆様にとっても有益であると感じていただけることを願っています。

source: In addition to the information here, module maintainers should be familiar with:
ja: 以下の情報に加えて、モジュールメンテナーは以下について理解しておく必要があります。

source: Documentation on :ref:`module development <developing_modules>`
ja: :ref:`module development <developing_modules>` に関するドキュメント

source: Maintainer responsibilities
ja: メンテナーの役割

source: An Ansible collection maintainer is a contributor trusted by the community who makes significant and regular contributions to the project and who has shown themselves as a specialist in the related area. Collection maintainers have :ref:`extended permissions<collection_maintainers>` in the collection scope.
ja: Ansible コレクションのメンテナーは、プロジェクトに重要かつ定期的な貢献をし、関連分野のスペシャリストとしての地位を示している、コミュニティーから信頼されているコントリビューターです。コレクションのメンテナーは、コレクションスコープ内に :ref:`extended permissions<collection_maintainers>` があります。

source: Ansible collection maintainers provide feedback, responses, or actions on pull requests or issues to the collection(s) they maintain in a reasonably timely manner. They can also update the contributor guidelines for that collection, in collaboration with the Ansible community team and the other maintainers of that collection.
ja: Ansible コレクションのメンテナーは、プル要求または issue に対するフィードバック、応答、またはアクションを、合理的な時間内に維持するコレクションに提供します。また、Ansible コミュニティーチームやそのコレクションの他のメンテナーと協力して、そのコレクションのコントリビューターガイドラインを更新することもできます。

source: In general, collection maintainers:
ja: 一般的に、コレクションのメンテナーは以下を行います。

source: Act in accordance with the :ref:`code_of_conduct`.
ja: :ref:`code_of_conduct` に従って動作します。

source: Subscribe to the collection repository they maintain (click :guilabel:`Watch > All activity` in GitHub).
ja: 維持しているコレクションリポジトリーにサブスクライブします (GitHub の :guilabel:`Watch > All activity` をクリック)。

source: Keep README, development guidelines, and other general collection :ref:`maintainer_documentation` relevant.
ja: README、開発ガイドライン、およびその他の一般的なコレクション :ref:`maintainer_documentation` を維持します。

source: Review and commit changes made by other contributors.
ja: 他のコントリビューターによる変更を確認し、コミットします。

source: :ref:`Backport <Backporting>` changes to stable branches.
ja: :ref:`バックポート <Backporting>` は安定したブランチに変更します。

source: Address or assign issues to appropriate contributors.
ja: issue に対処するか、適切なコントリビューターに割り当てます。

source: Release collections.
ja: コレクションをリリースします。

source: Ensure that collections adhere to the `Collection Requirements <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst>`_,
ja: コレクションが `コレクションの要件 <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst>`_ に準拠することを確認します。

source: Track changes announced in `News for collection contributors and maintainers <https://github.com/ansible-collections/news-for-maintainers>`_ and update a collection in accordance with these changes.
ja: `コレクションのコントリビューターとメンテナー向けのニュース <https://github.com/ansible-collections/news-for-maintainers>`_ で発表された変更を追跡し、これらの変更に従ってコレクションを更新します。

source: Subscribe and submit news to the `Bullhorn newsletter <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_.
ja: `Bullhorn ニュースレター <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ をサブスクライブし、話題を提供してください。

source: :ref:`Build a healthy community <expanding_community>` to increase the number of active contributors and maintainers around collections.
ja: コレクションに関するアクティブなコントリビューターおよびメンテナーの数を増やすために、:ref:`健全なコミュニティーを築きます <expanding_community>`。

source: Revise these guidelines to improve the maintainer experience for yourself and others.
ja: これらのガイドラインを改訂し、自分自身や他の人のメンテナーエクスペリエンスを向上させます。

source: Multiple maintainers can divide responsibilities among each other.
ja: メンテナーが複数いれば、互いに責任を分担することができます。

source: How to become a maintainer
ja: メンテナーになる方法

source: A person interested in becoming a maintainer and satisfies the :ref:`requirements<maintainer_requirements>` may either self-nominate or be nominated by another maintainer.
ja: メンテナーになることに関心があり、:ref:`requirements<maintainer_requirements>` を満たしている場合は、自己推薦するか、別のメンテナーに推薦してもらうことができます。

source: To nominate a candidate, create a GitHub issue in the relevant collection repository. If there is no response, the repository is not actively maintained, or the current maintainers do not have permissions to add the candidate, please create the issue in the `ansible/community <https://github.com/ansible/community>`_ repository.
ja: 候補者を指名するには、関連するコレクションリポジトリーに GitHub issue を作成します。応答がない場合は、リポジトリーがアクティブに維持されていないか、または現在のメンテナーに候補者を追加する権限がないと思われるので、`ansible/community <https://github.com/ansible/community>`_ リポジトリーで issue を作成してください。

source: Communicating as a collection maintainer
ja: コレクションメンテナとしてのコミュニケーション

source: Maintainers MUST subscribe to the `"Changes impacting collection contributors and maintainers" GitHub repo <https://github.com/ansible-collections/news-for-maintainers>`_ and the `Bullhorn newsletter <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_. If you have something important to announce through the newsletter (for example, recent releases), see the `Bullhorn's wiki page <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ to learn how.
ja: メンテナーは `"Changes impacting collection contributors and maintainers" GitHub repo <https://github.com/ansible-collections/news-for-maintainers>`_ と `Bullhorn newsletter <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ をサブスクライブする必要があります。ニュースレターで発表する重要な情報 (最近のリリースなど) がある場合は、`Bullhorn's wiki page <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ を参照して、発表方法を確認してください。

source: Collection contributors and maintainers should also communicate through:
ja: コレクションのコントリビューターおよびメンテナーも、以下を通じてコミュニケーションを図る必要があります。

source: :ref:`communication_irc` appropriate to their collection, or if none exist, the general community and developer chat channels
ja: コレクションに適している :ref:`communication_irc`、または何も存在しない場合は、一般的なコミュニティーと開発者のチャットチャネル

source: Mailing lists such as `ansible-announce <https://groups.google.com/d/forum/ansible-announce>`_ and `ansible-devel <https://groups.google.com/d/forum/ansible-devel>`_
ja: `ansible-announce <https://groups.google.com/d/forum/ansible-announce>`_ や `ansible-devel <https://groups.google.com/d/forum/ansible-devel>`_ などのメーリングリスト

source: Collection project boards, issues, and GitHub discussions in corresponding repositories
ja: 対応するリポジトリーでのコレクションのプロジェクトボード、issue、および GitHub ディスカッション

source: Quarterly Contributor Summits.
ja: 四半期ごとのコントリビューターサミット。

source: Ansiblefest and local meetups.
ja: AnsibleFest およびローカルの Meetup

source: See :ref:`communication` for more details on these communication channels.
ja: これらの通信チャンネルの詳細は、:ref:`communication` を参照してください。

source: Community Topics
ja: コミュニティートピック

source: The Community and the `Steering Committee <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/steering/community_steering_committee.html>`_ asynchronously discuss and vote on the `Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ which impact the whole project or its parts including collections and packaging.
ja: コミュニティーと `Steering Committee <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/steering/community_steering_committee.html>`_ は、プロジェクト全体またはコレクションやパッケージングを含む部分に影響を与える `Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ について、非同期的に議論し、投票します。

source: Share your opinion and vote on the topics to help the community make the best decisions.
ja: コミュニティーが最適な意思決定を行うことができるように、意見を共有し、トピックに投票してください。

source: Contributor Summits
ja: コントリビューターサミット

source: The quarterly Ansible Contributor Summit is a global event that provides our contributors a great opportunity to meet each other, communicate, share ideas, and see that there are other real people behind the messages on Matrix or Libera Chat IRC or GitHub. This gives a sense of community. Watch the `Bullhorn newsletter <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ for information when the next contributor summit, invite contributors you know, and take part in the event together.
ja: 四半期ごとに開催される Ansible コントリビューターサミットは、コントリビューター同士が出会い、コミュニケーションを取り、アイデアを共有し、Matrix/Libera.Chat IRC または GitHub のメッセージの背後に他の実在する人物がいることを確認する絶好の機会を提供するグローバルイベントです。これでコミュニティーの感覚を得ることができます。次のコントリビューターサミットの開催情報を `Bullhorn newsletter <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ で確認し、知り合いのコントリビューターを招待して、共にイベントに参加してください。

source: Weekly community Matrix/IRC meetings
ja: 毎週のコミュニティーマトリックス/IRC ミーティング

source: The Community and the Steering Committee come together at weekly meetings in the ``#ansible-community`` :ref:`Matrix/Libera.Chat <communication_irc>` channel to discuss important project-scale questions. See the `schedule <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md#schedule>`_ and join.
ja: コミュニティーと Steering Committee は、``#ansible-community`` :ref:`Matrix/Libera.Chat <communication_irc>` チャンネルで毎週ミーティングを行い、プロジェクト規模の重要な質問について話し合います。`schedule <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md#schedule>`_ を参照して参加してください。

source: Expanding the collection community
ja: コレクションコミュニティーの拡大

source: If you discover good ways to expand a community or make it more robust, edit this section with your ideas to share with other collection maintainers.
ja: コミュニティーを拡大したり、コミュニティーをより堅牢にするための良い方法を見つけた場合は、他のコレクションメンテナーと共有するために、アイデアを追加してこのセクションを編集してください。

source: Here are some ways you can expand the community around your collection:
ja: コレクションを中心にコミュニティーを拡大する方法は以下のとおりです。

source: Give :ref:`newcomers a positive first experience <collection_new_contributors>`.
ja: :ref:`新参者の最初のエクスペリエンスがポジティブなもの <collection_new_contributors>` になるようにします。

source: Have :ref:`good documentation <maintainer_documentation>` with guidelines for new contributors.
ja: 新しいコントリビューターのためのガイドラインのある :ref:`優れたドキュメント <maintainer_documentation>` を用意します。

source: Make people feel welcome personally and individually.
ja: 一人ひとりが個人的に歓迎されていると感じるようにします。

source: Use labels to show easy fixes and leave non-critical easy fixes to newcomers and offer to mentor them.
ja: ラベルを使用して簡単な修正を示し、重要ではない簡単な修正を新参者に任せて、彼らを指導することを提案します。

source: Be responsive in issues, PRs and other communication.
ja: issue、プル要求、その他のコミュニケーションにすぐに対応します。

source: Conduct PR days regularly.
ja: 定期的に PR の日を実施してください。

source: Maintain a zero-tolerance policy towards behavior violating the :ref:`code_of_conduct`.
ja: :ref:`code_of_conduct` に違反する動作に対してゼロトレランスポリシーを維持します。

source: Put information about how people can register code of conduct violations in your ``README`` and ``CONTRIBUTING`` files.
ja: ``README`` および ``CONTRIBUTING`` ファイルに、行動規範違反を登録する方法についての情報を追加します。

source: Include quick ways contributors can help and other documentation in your ``README``.
ja: コントリビューターが支援できる簡単な方法や、その他のドキュメントを ``README`` に記載してください。

source: Add and keep updated the ``CONTRIBUTORS`` and ``MAINTAINERS`` files.
ja: ``CONTRIBUTORS`` ファイルおよび ``MAINTAINERS`` ファイルを追加し、最新の状態にしておきます。

source: Create a pinned issue to announce that the collection welcomes new maintainers and contributors.
ja: 固定された問題を作成し、コレクションが新しいメンテナーとコントリビューターを歓迎していることを発表します。

source: Look for new maintainers among active contributors.
ja: アクティブなコントリビューターの中から、新しいメンテナーを探します。

source: Announce that your collection welcomes new maintainers.
ja: コレクションが新しいメンテナーを歓迎していることを発表します。

source: Take part and congratulate new maintainers in Contributor Summits.
ja: コントリビューターサミットに参加し、新しいメンテナーを祝福します。

source: Encouraging new contributors
ja: 新しいコントリビューターを奨励する

source: Easy fix items are the best way to attract and mentor new contributors. You should triage incoming issues to mark them with labels such as ``easyfix``, ``waiting_on_contributor``, and ``docs``. where appropriate. Do not fix these trivial non-critical bugs yourself. Instead, mentor a person who wants to contribute.
ja: 簡単な修正項目は、新しいコントリビューターを引き付けて指導するための最良の方法です。入ってくる issue をトリアージして、必要に応じて ``easyfix``、``waiting_on_contributor``、および ``docs`` などのラベルでマークする必要があります。これらの重要ではない些細なバグを自分で修正しないでください。代わりに、貢献したい人に指導してください。

source: For some easy fix issues, you could ask the issue reporter whether they want to fix the issue themselves providing the link to a quickstart guide for creating PRs.
ja: 簡単に修正できる問題については、PR を作成するためのクイックスタートガイドへのリンクを提供して、issue を自分で修正するかどうかを issue レポーターに尋ねることができます。

source: Conduct pull request days regularly. You could plan PR days, for example, in the last Friday of every month when you and other maintainers go through all open issues and pull requests focusing on old ones, asking people if you can help, and so on. If there are pull requests that look abandoned (for example, there is no response on your help offers since the previous PR day), announce that anyone else interested can complete the pull request.
ja: プルリクエストデーを定期的に実施してください。たとえば、毎月の最終金曜日に PR デーを計画し、あなたと他のメンテナーがすべての未解決の issue や古い issue に焦点を当てたプルリクエストに目を通し、手伝えるかどうかを人々に尋ねる、などといったことが考えられます。もし放置されているようなプルリクエストがあれば (たとえば、前回のPR デー以降、あなたがヘルプに対して反応がない場合など)、興味のある人なら誰でもそのプルリクエストを完了できるようにアナウンスしてください。

source: Promote active contributors satisfying :ref:`requirements<maintainer_requirements>` to maintainers. Revise contributors activity regularly.
ja: :ref:`要件<maintainer_requirements>` を満たすアクティブなコントリビューターをメンテナーに昇進させます。コントリビューターの活動を定期的に見直します。

source: If your collection found new maintainers, announce that fact in the `Bullhorn newsletter <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ and during the next Contributor Summit congratulating and thanking them for the work done. You can mention all the people promoted since the previous summit. Remember to invite the other maintainers to the Summit in advance.
ja: コレクションが新しいメンテナーを見つけた場合は、`Bullhorn ニュースレター <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ および次回のコントリビューターサミットでそのことをアナウンスし、貢献してくれたことを祝福し、感謝します。前回のサミット以降に昇進したすべての人に言及することができます。事前に他のメンテナーをサミットに招待することを忘れないでください

source: Some other general guidelines to encourage contributors:
ja: コントリビューターを奨励するための他の一般的なガイドラインを以下に示します。

source: Welcome the author and thank them for the issue or pull request.
ja: 作成者を歓迎し、issue またはプル要求に謝意を示します。

source: If there is a non-crucial easy-fix bug reported, politely ask the author to fix it themselves providing a link to :ref:`collection_quickstart`.
ja: 重要ではない簡単に修正できるバグが報告された場合は、作成者に自分で修正するように丁寧に依頼し、:ref:`collection_quickstart` のリンクを提供します。

source: When suggesting changes, try to use questions, not statements.
ja: 変更を提案する場合は、意見ではなく質問で対応するようにします。

source: When suggesting mandatory changes, do it as politely as possible providing documentation references.
ja: 必須の変更を提案する場合は、参照ドキュメントを提示しつつ、可能な限り丁寧に行います。

source: If your suggestion is optional or a matter of personal preferences, please say it explicitly.
ja: 任意の提案や、個人の好みによる提案は、その旨を明確に示します。

source: When asking for adding tests or for complex code refactoring, say that the author is welcome to ask for clarifications and help if they need.
ja: 追加テストや複雑なコードリファクタリングを求める場合は、作成者がさらに明確な説明や助力を提供できるこに言及します。

source: If somebody suggests a good idea, mention it or put a thumbs up.
ja: 誰かが良いアイデアを提案していれば、メンションまたはサムズアップを行います。

source: After merging, thank the author and reviewers for their time and effort.
ja: マージした後、時間と手間をかけて対応した作成者とレビュー担当者に謝意を示します。

source: See the :ref:`review_checklist` for a list of items to check before you merge a PR.
ja: PR をマージする前に確認する項目一覧は、:ref:`review_checklist` を参照してください。

source: Maintaining good collection documentation
ja: 優れたコレクションドキュメントの維持
